Repository: tkoyama010/mayavi-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/auto.po
Languages: ja

source: Support PySide2. Set `QT_API=pyside2` for this to work.
ja: PySide2をサポート．これが動作するように `QT_API=pyside2` を設定します．

source: Make `tvtk.array_ext` optional on systems with no compiler. This makes Mayavi easy to install via pip without a compiler to build the extension module. For those who have a compiler, the extension is built.
ja: コンパイラのないシステムで `tvtk.array_ext` をオプションにしてください．これにより，拡張モジュールをビルドするコンパイラがなくても，pipを使用して簡単にMayaviをインストールできます．コンパイラーを持っている人のために，この拡張機能はビルドされます．

source: Fix Python3 error in some examples and fix picking of multi-component scalars.
ja: いくつかの例でPython3エラーを修正し，マルチコンポーネントスカラーの選択を修正しました．

source: Fix help icon so it actually works and loads the documentation in a browser.
ja: ヘルプアイコンが実際に動作し，ブラウザにドキュメントがロードされるように修正しました．

source: Fix annoying warning when running Mayavi tests.
ja: Mayaviテストを実行する際の煩わしい警告を修正しました．

source: ENH: Use views in set_id_type_array_py making it more efficient.
ja: ENH: set_id_type_array_py のビューを使用すると，より効率的になります．

source: Fix the broken help links and icon to launch TVTK class browser.
ja: TVTKクラスブラウザを起動するために壊れたヘルプリンクとアイコンを修正しました．

source: MRG: Fix window size for screenshot on HiDPI
ja: MRG: HiDPIでのスクリーンショットのウィンドウサイズを修正しました

source: Fix description/long description in setup.py.
ja: setup.py のdescription/long descriptionを修正しました．

source: Cleanup setup.py so just pip install mayavi works correctly without needing numpy first.
ja: pip install mayaviだけが最初にnumpyを必要とせずに正しく動作するように， setup.py をクリーンアップしました．

source: Thanks to the following who contributed to this release (in alphabetical order):
ja: このリリースに貢献してくれた以下の方々に感謝します(アルファベット順):

source: 48 pull requests were merged for this release.
ja: このリリースでは，48個のpull requestsがマージされました．

source: Thanks to the VTK wheels now available on PyPI, this release is the first version of Mayavi that can be installed via ``pip install mayavi``.
ja: PyPIで使用可能になったVTK wheel のおかげで，このリリースは ``pip install mayavi`` 経由でインストールできる最初のバージョンのMayaviです．

source: Use new pyface toolkit
ja: 新しいpyfaceツールキットを使用する

source: Qt5 support. This is critical for Python 3.x as this is the only toolkit that *currently* works reliably with Python 3.x and ETS.
ja: Qt5のサポート．これはPython3.xとETSで *実際に* 信頼性のある動作をする唯一のツールキットであるため，Python3.xにとって重要です．

source: Update installation documentation.
ja: インストールマニュアルを更新します．

source: Fix warning message when updating mlab_source data without scalars/vectors.
ja: スカラー/ベクトルを使用せずにmlab_sourceデータを更新する場合の警告メッセージを修正しました．

source: Fix nbextension and missing bug with global.
ja: グローバルでnbextensionとmissing bugを修正しました．

source: Improve tests so Python 2.7, 3.x are tested and the tests run using VTK 8.x and 7.x.
ja: Python 2.7, 3.x ， 3.x をテストし， VTK 8.x および 7.x を使用してテストを実行できるように，テストを改良しました．

source: Misc fixes for PyQt4 and Python 3.6.
ja: PyQt4とPython 3.6のその他の修正．

source: Fix bug with mlab.screenshot and VTK 8.1.0.
ja: mlab.screenshot と VTK 8.1.0 のバグを修正しました．

source: Fix travis builds
ja: Travisビルドを修正

source: Fix `#605 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/605>`_: Interactors now work correctly with Qt5.
ja: `#605 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/605>`_ を修正: InteractorがQt5で正しく動作するようになりました．

source: Fix some wxPython issues so mayavi works with recent wxPython releases.
ja: 一部のwxPythonの問題を修正し，mayaviが最近のwxPythonリリースで動作するようにしました．

source: Fix 8.1 issues phase 2
ja: 8.1の問題を修正フェーズ2

source: Fix 8.1 issues
ja: 8.1 の問題を修正

source: MRG: Avoid NumPy deprecation
ja: MRG: NumPyの廃止を避けました

source: Fix bug with "p" keypress
ja: "p" キープレスのバグを修正しました．

source: VTK 8.x compatibility fixes
ja: VTK 8.x の互換性修正プログラム

source: FIX: Remove debug print
ja: 修正: デバッグ・プリントの削除

source: BUG: Undo a couple of accidental trait_set changes.
ja: バグ: trait_set の誤った変更をいくつか元に戻します．

source: DOC improve the mlab introduction
ja: 文書のmlabの導入を改善しました

source: Bug fix: solve the unicode encode error in windows
ja: バグ修正: WindowsでのUnicodeエンコードエラーを解決しました．

source: Prevent get_tvtk_class_names from hijacking stderr
ja: get_tvtk_class_names がstderrをハイジャックするのを防ぎます．

source: Prevent get_tvtk_class_names from hijacking stdout
ja: get_tvtk_class_names がstdoutをハイジャックするのを防ぎます．

source: FIX: Tiny spelling fix
ja: 修正: 小さなスペル修正

source: FIX: Fix deprecated .set / .get use
ja: 修正: .set / .get の使用を非推奨に修正しました．

source: Fix numpy issues in lut_manager
ja: lut_managerの数値問題を修正しました

source: Fix long standing test failure with ply reader.
ja: plyリーダーを使用して，長期にわたるテストの失敗を修正しました．

source: Fix numpy warnings.
ja: numpyの警告を修正しました．

source: Try fix appveyor test failures.
ja: AppVeyorテストの失敗を修正しようとしました．

source: Add test for the fix provided in `#514 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/514>`_.
ja: `#514 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/514>`_ で提供された修正のテストを追加しました．

source: Fix bug with reset method of mlab sources.
ja: mlabソースのリセット方法に関するバグを修正しました．

source: Fix tests
ja: テストを修正

source: Update readme and add link to mailing lists.
ja: readmeを更新し，メーリングリストへのリンクを追加しました．

source: Update installation instructions for conda/conda-forge/edm.
ja: conda/conda-forge/edmのインストール手順を更新しました．

source: doc: Typo fix
ja: doc：タイプミスの修正

source: Fix a bug with array source and vectors.
ja: 配列のソースとベクトルに関するバグを修正しました．

source: FIX shared data in testing backend
ja: バックエンドのテストで共有データを修正

source: Update extract_grid.py
ja: extract_grid.pyを更新

source: Fix pick_world bug with VTK >= 6
ja: VTK >= 6 のpick_worldバグを修正しました．

source: Fix bug in mouse_pick_dispatcher
ja: mouse_pick_dispatcher のバグを修正しました．

source: Remove focus-stealing code
ja: フォーカスを盗むコードの削除

source: avoid loading nbextension via absolute URL
ja: 絶対URLを使用してnbextensionをロードしないようにしました

source: Remove known bug about Python 3 support
ja: Python3のサポートに関する既知のバグを削除

source: Adding information/tip about figure width
ja: 図形の幅に関する情報やヒントを追加しました

source: Fix for setuptools 28.0
ja: setuptools 28.0の修正

source: [MRG] Added a volume_slice helper function in mlab.
ja: [MRG] mlabにvolume_sliceヘルパー関数が追加されました．

source: Update readme.
ja: READMEを更新

source: Fix lurking old pipeline code
ja: 古いパイプラインコードを修正しました

source: Jupyter notebook support! Adds support for displaying Mayavi images or x3d scenes on the notebook. The x3d scenes allow one to fully interact with the scene in the notebook. More documentation is available at :ref:`jupyter_notebook`.
ja: Jupyterノートブックのサポート!ノートブック上のMayaviイメージまたはx3dシーンの表示のサポートを追加します．x3dシーンでは，ノートブックのシーンを完全に操作できます．さらに詳しい資料は :ref:`jupyter_notebook` にあります．

source: Adds support for recording movies and animating timesteps. See :ref:`animating_a_timeseries` and :ref:`animating_a_visualization` for more details.
ja: ムービーの記録とタイムステップのアニメートのサポートを追加します．詳細については， :ref:`animating_a_timeseries` と :ref:`animating_a_visualization` を参照してください．

source: Updated LUTs to include new matplotlib colorschemes, this includes the new viridis colormap.
ja: LUTが更新され，新しいmatplotlibカラースキームが追加されました．これには新しいviridisカラーマップが含まれます．

source: Fix several bugs, `#397 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/397>`_ where PDF files were not saved properly. Fix issues with ``tvtk.visual`` and add many tests for it, this fixes `#387 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/387>`_. Refactor the save screenshot dialog popups. Fix problem with the picker point not showing when "p" is pressed on the scene.
ja: いくつかのバグを修正しました, `#397 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/397>`_ PDFファイルが正しく保存されませんでした． ``tvtk.visual`` の問題を修正し多くのテストを追加しました．これにより `#387 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/387>`_ が修正されます． スクリーンショットダイアログのポップアップをリファクタリングしました．シーンで "p" を押したときにピッカーポイントが表示されない問題を修正しました．

source: Python 3 fixes for the jupyter notebook support.
ja: Python3でのjupyterノートブックのサポートを修正しました．

source: Fixes `#388 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/388>`_ where tubes were not showing on protein demo.
ja: 修正 `#388 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/388>`_ タンパク質のデモではチューブを非表示にしました．

source: Add additional save options.
ja: 保存オプションを追加します．

source: Fixes `#403 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/403>`_ where the image plane widget and volume modules were broken.
ja: 修正 `#403 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/403>`_ where the image plane widget and volume modules were broken.

source: Debug info on code gen for wrapper generation.
ja: ラッパー生成のためのコードgenのデバッグ情報．

source: BUG: Fix slice unstructured grid module.
ja: バグ: 非構造化グリッドモジュールのスライスを修正しました．

source: Fix typo in readme.
ja: readmeのタイプミスを修正しました．

source: update codecov configuration
ja: codecov設定の更新

source: Documentation for QString API failure.
ja: QString APIのドキュメントエラー．

source: Fixes incorrect signature of ``EnvisageEngine.new_scene``.
ja: ``EnvisageEngine.new_scene`` の不正なシグネチャを修正しました．

source: Fix for unexpected test code.
ja: 予期しないテストコードを修正しました．

source: Fix "_p_void" values in TVTK with VTK 6.x
ja: VTK 6.xでTVTKの "_p_void" の値を修正しました．

source: Fix failing test for custom import in some circumstances
ja: 特定の状況でカスタムインポートのテストに失敗した場合の修正

source: Removes ``array_ext.so/pyd`` on clean
ja: cleanで ``array_ext.so/pyd`` を削除します．

source: Check if test successful with the appropriate filename.
ja: 適切なファイル名でテストが成功したかどうかを確認します．

source: Unicode trait handling for those vtk methods returning unicode data
ja: Unicodeデータを返すvtkメソッドのUnicode文字処理

source: ENH: Nice load pylab_luts.pkl
ja: ENH:ナイスロード pylab_luts.pkl

source: Document object identity behavior matching VTK
ja: VTKに一致するドキュメントオブジェクトIDの動作

source: Revert "Fix savefig size and black image"
ja: "savefigのサイズと黒いイメージを修正"をRevert

source: Added setup.py documentation for Qt requirements
ja: Qt要件に関する setup.py 文書の追加

source: Add VTK 6.3 and VTK 7 to travis ci
ja: travis ciにVTK 6.3とVTK7を追加

source: Fix traitsdoc setup and compliance with py3
ja: traitsdocの設定とpy3への準拠を修正しました．

source: Import and integer division in python3
ja: python3でのインポートと整数除算

source: Fix texture on ``mlab.surf``, issue `#211 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/211>`_.
ja: テクスチャを ``mlab.surf`` で修正しました．issue `#211 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/211>`_ ．

source: Fixes Quiver3d Failure with different argument types
ja: 引数の型が異なるQuiver3dの障害を修正

source: Fix Text3D in VTK 6.0+
ja: VTK 6.0+でText3Dを修正しました

source: Fix savefig size and black image
ja: savefigのサイズと黒いイメージを修正

source: Fix for exception when modifying extents
ja: 範囲の修正時の例外を修正

source: Suppresses test for VTK 6.2 (solves appVeyor random failure)
ja: VTK 6.2のテストを省略しました(appVeyorのランダムな失敗を解決します)

source: Forces pipeline update when LUT changes
ja: LUTの変更時に強制的にパイプラインを更新

source: Fix for test failure on mayavi -t
ja: mayavi -tのテストが失敗した場合の修正

source: Enforce ordering of attribute labels in VTKDataSource.
ja: VTKDataSourceの属性ラベルの順序を強制します．

source: Apply has_attribute to the output in VTKFileReader
ja: VTKFileReaderの出力にhas_attributeを適用します

source: Replacing links to code. and svn.enthought.com
ja: code. と svn.enthought.com へのリンクの交換

source: Fix Camera off-centered when loading saved visualization
ja: 保存されたビジュアル化のロード時にカメラが中心から外れたことを修正

source: Update to use new VTK pipeline where possible. This fixes a number of issues with the pipeline was not updating properly.
ja: 可能な場合は，新しいVTKパイプラインを使用するように更新します．これにより，パイプラインが正しく更新されなかった問題が解決されます．

source: Fix issue with ``mlab.move``
ja: ``mlab.move`` の問題を修正しました．

source: Fix issue `#302 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/302>`_, segfault when savefig is called multiple times.
ja: savefigが複数回呼び出された場合のsegfaultの問題の修正 `#302 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/302>`_ ．

source: Fix get_engine behavior when backend is changed again.
ja: バックエンドが再度変更された場合のget_engineの動作を修正しました．

source: Contributions from itziakos, stefanoborini and kitchoi are funded and supported by the `SimPhoNy <http://www.simphony-project.eu/>`_ project, an EU-project funded by the 7th Framework Programme (Project number 604005) under the call NMP.2013.1.4-1.
ja: itziakos，stefanoborini及びkitchoiからの拠出金は，コールNMP.2013.1.4-1以下の第7次フレームワークプログラム(プロジェクト番号604005)の資金提供を受けたEUのプロジェクトである `SimPhoNy <http://www.simphony-project.eu/>`_ プロジェクトの資金提供及び支援を受けています．

source: Add experimental Python3 support
ja: 実験的なPython3サポートの追加

source: Ensure the cut plane is updated when the plane is changed in the GUI
ja: GUIで切断面を変更したときに，切断面が更新されていることを確認します．

source: Use off screen engine when mlab's offscreen option is enabled
ja: mlabのオフスクリーンオプションが使用可能な場合はオフスクリーンエンジンを使用します

source: Cast the window id to an int in the render window interactor
ja: ウィンドウIDをレンダーウィンドウインターアクターのintにキャストします．

source: Update installation guide
ja: インストールガイドを更新しました．

source: Update docs to use Qt instead of wx
ja: ドキュメントを更新してwxの代わりにQtを使用する

source: Update documentation setup
ja: ドキュメントのセットアップを更新しました

source: Allow TVTK to be used without UI/X server
ja: UI/XサーバーなしでTVTKを使用できるようにしました

source: Update documentation links
ja: ドキュメントリンクの更新

source: Make sure the array shape and size match
ja: 配列の形状とサイズが一致していることを確認します．

source: Ensure __file__ attribute points to the correct path when running a script from Mayavi2
ja: Maya2からスクリプトを実行するときに，__ file __ attributeが正しいパスを指していることを確認します．

source: Avoid multiple identical keys in keyPressEvent. This is observed on slow machines
ja: keyPressEventで複数の同じキーを使用しないでください．これは遅いマシンで観察されます．

source: Do not use get-pip or wheel to upgrade pip on appveyor
ja: appveyorのpipをアップグレードするためにget-pipやwheelを使用しないでください．

source: Fix broken link in docs left hand side menu bar
ja: ドキュメントの左側のメニューバーの壊れたリンクを修正しました

source: Update the readme fixing dead links
ja: Readmeの無効なリンクを修正して更新するしました

source: Use new Travis CI containers for faster builds
ja: 新しいTravis CIコンテナを使用してビルドを高速化しました

source: Add CI tests on Windows using Appveyor
ja: Appveyorを使用してWindowsにCIテストを追加しました

source: Remove reference cycles from various objects to fix memory leaks. Add unit test that provides an API to test garbage collection.
ja: メモリリークを修正するため，さまざまなオブジェクトからリファレンスサイクルを削除しました．ガベージコレクションをテストするためのAPIを提供する単体テストを追加しました．

source: Fix the LUT manager to select the correct lut mode for QT backend
ja: QTバックエンドに対して正しいlutモードを選択するようにLUTマネージャを修正しました

source: Use the python-wxtool package to speed up Travis CI build
ja: python-wxtoolパッケージを使用してTravis CIのビルドを高速化しました

source: Fix TVTK wrapper to allow look up with long keys for Points
ja: TVTKラッパーを修正して，ポイントの長いキーで検索できるようにしました．

source: Fix glyph to handle the masking of input points
ja: 入力ポイントのマスキングを処理するためのグリフの修正

source: Update the docs with known bugs, issues list and describe the PR workflow on github for development and documentation.
ja: github上の既知のバグや問題リストを含むドキュメントを更新し，開発とドキュメントのためのPRワークフローを記述しました．

source: Fix TVTK wrapper to update number of cells when a cell is inserted in a VTK cell array
ja: セルがVTKセル配列に挿入されたときにセル数を更新するようにTVTKラッパーを修正しました．

source: Fix VKTFileReader to update output when using standalone
ja: スタンドアロン使用時に出力を更新するようにVKTFileReaderを修正しました．

source: Fix the sdist command
ja: sdistコマンドを修正しました

source: Upgrade the VTK parser to add support for VTK 6.2.
ja: VTKパーサーをアップグレードして，VTK 6.2のサポートを追加します．

source: Fix trackpad scrolling to zoom in/out smoothly on OS X.
ja: OS Xでトラックパッドのスクロールがスムーズにズームイン/アウトできるように修正しました．

source: Add function to set data at input port, add stanford (bunny, dragon, lucy) examples, and use new volume mapper for new pipeline.
ja: 入力ポートにデータを設定する関数を追加し，stanford(ウサギ，ドラゴン，ラッキー)の例を追加し，新しいパイプラインに新しいボリュームマッパーを使用します．

source: Upgrade to VTK 6.0 with VTK's new pipeline.
ja: VTKの新しいパイプラインを使用して，VTK 6.0にアップグレードします．

source: Support dynamic dimensions in array source.
ja: 配列ソースで動的寸法をサポートします．

source: Fix MRI brain data URL.
ja: MRI脳データのURLを修正しました．

source: More fixes for connection topology, information request and tube filter after upgrading to new pipeline.
ja: 新しいパイプラインにアップグレードした後の接続トポロジ，情報要求，およびチューブフィルタの修正．

source: Handle the non-Latin-1 keypresses.
ja: Latin-1以外のキープレスを操作します．

source: Prevent ndarray comparisions with None.
ja: ndarrayとNoneの比較を行わない．

source: Fix the trait error raised when the threshold range is updated.
ja: しきい値範囲の更新時に発生する特性エラーを修正しました．

source: Update installation documentation links.
ja: インストールドキュメントリンクの更新

source: Fix integration tests after upgrade to VTK's new pipeline.
ja: VTKの新しいパイプラインにアップグレードした後，統合テストを修正しました．

source: New example `mlab.test_mesh_mash_custom_colors` illustrating masking and a custom color map.
ja: マスキングとカスタムカラーマップを示す新しいサンプル `mlab.test_mesh_mash_custom_colors` ．

source: Enabled Travis-CI for the repo.
ja: リポジトリのTravis-CIを有効にしました．

source: Upgrade to VTK 5.10.1 with VTK's old pipeline. This upgrade does not yet make use of VTK's new pipeline.
ja: VTKの古いパイプラインを使用して，VTK 5.10 .1にアップグレードします．このアップグレードでは，VTKの新しいパイプラインはまだ使用されていません．

source: Added interactive superquadrics example. Thanks to Pratik for contributing this example.
ja: インタラクティブなスーパー四角形の例が追加されました．この例に貢献してくれたPratikに感謝します．

source: Refactor the animation component so that corresponding examples display animations.
ja: アニメーションコンポーネントをリファクタリングして，対応するサンプルにアニメーションを表示します．

source: Many fixes to the test suite so the unit tests and integration tests all pass on OS X, Linux and Windows 32 and 64 bit with VTK 5.6.
ja: OS X，Linux，Windows32，VTK 5.6の64ビット版では，単体テストと統合テストがすべて合格するように，テスト・スイートに多くの修正が加えられています．

source: tvtk_doc: Fix search when user enters a search string.
ja: tvtk_doc:ユーザーが検索文字列を入力したときの検索を修正しました．

source: Fix creation of scripts on win32 using gui_scripts. Thanks to Gabi Davar for this fix.
ja: gui_scriptsを使用したwin32でのスクリプトの作成を修正しました．この問題を解決してくれたGabi Davarに感謝します．

source: Fix imshow by handling TraitError. Thanks to Jens Nielsen for this fix.
ja: TraitErrorを処理してimshowを修正しました．この問題を解決してくれたJens Nielsen氏に感謝します．

source: Fix class browser when VTK is built with QT/SIP support. Thanks to Gabi Davar for this fix.
ja: QT/SIPをサポートしたVTKをビルドする際に，クラスブラウザを修正しました．この問題を解決してくれたGabi Davarに感謝します．

source: Fix wxpython 2.9 compatibility. Thanks to Martin Luessi for this fix.
ja: wxpython 2.9の互換性を修正しました．この修正についてMartin Luessiに感謝します．

source: Fix MGlyphSource when assigning multi dimensional arrays to individual components of vector data. Thanks to Senganal for this fix.
ja: 多次元配列をベクトルデータの個々のコンポーネントに割り当てるときのMGlyphSourceを修正しました．この問題を解決してくれたSenganalに感謝します．

source: Fix inconsistent handling of scalars. Thanks to Senganal for this fix.
ja: スカラーの一貫性のない処理を修正します．この問題を解決してくれたSenganalに感謝します．

source: Fix to use front buffer when off screen is False.
ja: 画面がオフのときにフロントバッファを使用するように修正しました．

source: NEW: Adding a Qt version of the gradient editor. With this, all of Mayavi's UI should be usable on Qt.
ja: 新規:Qtバージョンのグラディエントエディタを追加しました．これにより，MayaviのUIはすべてQtで使用できるようになりました．

source: Fixed bug with incorrectly tiled snapshots while using savefig.
ja: savefigの使用時にスナップショットが正しくタイルされないバグが修正されました．

source: BUG: Qt: fix crashing full-screen-mode. Fixed segfault when you click on full-screen and press escape/q/e.
ja: バグ: Qt: フルスクリーンモードのクラッシュを修正しました．全画面表示をクリックして escape/q/e キーを押したときのセグメント障害を修正しました．

source: ENH: Add null engine to mlab.pipeline.open.
ja: 機能追加:mlab.pipeline.openにnullエンジンを追加しました．

source: ENH: Add error management for extents in mlab: some module cannot be scaled [25683].
ja: 機能追加: mlabでエクステントのエラー管理を追加しました．一部のモジュールはスケールできません[25683]．

source: ENH: Enable LUT defined by tables to have their number of colors adjusted [25663].
ja: 機能追加: テーブルによって定義されたLUTの色数を調整できるようにしました[25663]．

source: BUG: Fix a segfault when updating lines on a MLineSource using 'reset' and reducing the number of points [25700].
ja: バグ: 'reset' を使用してMLineSource上の線を更新し，点の数を減らす際のsegfaultを修正しました[25700]．

source: BUG: Fix updating scalar scatters using mlab_source.set: a race condition under Qt prevented the scalar range to be updated in time [25699].
ja: バグ: mlab_source.set を使用したスカラー散乱の更新を修正しました．Qtでの競合状態により，スカラー範囲が時間で更新されませんでした[25699]．

source: BUG: Fix corner cases in the pipeline browser: objects for which the number of inputs is misreported, and iterable objects to do not contain TVTKBase entries [25685,25686].
ja: バグ: パイプラインブラウザのコーナーケースを修正しました．入力数が誤って報告されるオブジェクトと，反復可能オブジェクトがTVTKBaseエントリを含まないようにしました[25685,25686]．

source: BUG: Fix a bug in the poll_file example. Thanks to Jonathan Guyer for pointing out the solution [25660].
ja: バグ: poll_file の例のバグを修正しました．解決策を指摘してくれたJonathan Guyerに感謝します[25660]．

source: DOCs: many docs and example improvements (GV).
ja: DOC: 多くのドキュメントと例の改善(GV)．

source: API: Enforces wx >= 2.8 [25465,25471,25529]
ja: API: wx >= 2.8 を強制します． [25465,25471,25529]

source: ENH: Add figure management to mlab.roll [25464].
ja: 新機能: mlab.rollに図管理を追加しました．[25464]

source: MISC: Change the default in iso_surface to compute normals, as with recent VTK versions colors look ugly when normals are not computed [25400].
ja: その他: iso_surface のデフォルトを変更して法線を計算します．最近のVTKバージョンでは，法線が計算されないとカラーが醜く見えます[25400]．

source: BUG: Fixing wrapping for VTK-5.6 and above where one of the string traits default to a value with a special character like "\n" "\r" [25546].
ja: バグ: VTK-5.6以降で，文字列特性のいずれかが， "\n" "\r" のような特殊文字を含む値にデフォルト設定されたときのラッピングが修正されました [25546]．

source: BUG: Fix integer casting in magnification for mlab.savefig [25483]
ja: バグ: mlab.savefig用に整数キャストの倍率を修正しました[25483]

source: BUG: A slight modification to enable inserting graph objects in the Mayavi pipeline: the polydata created by the GraphToPolyData filter had some 'None' arrays in their point_data [25434].
ja: バグ: Mayaviパイプラインにグラフオブジェクトを挿入できるように若干の修正が加えられました．GraphToPolyDataフィルタによって作成されたポリデータには，point_dataにいくつかの 'None' 配列がありました[25434]．

source: BUG: Make the 'use_lookup_table' traits of the image_plane_widget work. [25430]
ja: バグ: image_plane_widget の 'use_lookup_table' 特性を動作させました．[25430]

source: ENH: Merge in Scott Wart's patch to add an 'ImageChangeInformation filter to ArraySource, with additional work to get the tests to pass [25036], [25043]
ja: 拡張: Scott Wartのパッチで 'ImageChangeInformation' フィルタをArraySourceに追加し，テストに合格させるための追加作業を行います[25043], [25036]．

source: ENH: Add helper functions to interact with object via callbacks by clicking on them. The core function is the scene.on_mouse_pick, that is demoed in the new example 'on_mouse_pick' [25016], [25019]
ja: ENH:コールバックをクリックしてオブジェクトと対話するヘルパー関数を追加します．コア機能は scene.on_mouse_pick で，新しい例 'on_mouse_pick' でデモされています [25016], [25019]

source: ENH: Make array_handler more robust to buffer protocole [25013]
ja: 拡張: array_handlerをバッファプロトコールにより堅牢にします[25013]．

source: ENH: Add support for assigning numbers to MGlyphSource x, y, z, and u, v, w [25015]
ja: 拡張: MGlyphSource x，y，z，およびu，v，wへの番号割り当てのサポートを追加しました[25015]

source: ENH: Add an auto mode for mlab.view, for distance and focal point [24971]
ja: 新機能: mlab.viewの距離と焦点の自動モードを追加しました[24971]

source: ENH: Add a probe_data to retrieve data from Mayavi or VTK objects [24966]
ja: 新機能: MayaviまたはVTKオブジェクトからデータを取得するprobe_dataを追加しました[24966]

source: ENH: Usability: change the label of the '*.*' extension in th decorated scene save snapshot dialog [24963]
ja: 新機能: 使いやすさ: 装飾されたシーンのスナップショットを保存するダイアログボックスで， '*.*' 拡張子のラベルを変更します[24963]

source: ENH: Add script recording to the widget position for the DataSetClipper filter [24826]
ja: 新機能: DataSetClipperフィルタのウィジェット位置にスクリプト記録を追加しました[24826]

source: ENH: Making the widgets recordable [24738]
ja: 新機能: ウィジェットを記録可能にしました[24738]

source: ENH: Add a new glyph source: a cross, that can be used as a cursor, or a axes [24678]
ja: 新機能: カーソルまたは軸として使用できる十字線など，新しい記号ソースを追加しました[24678]

source: ENH: Add a figure argument to mlab.view and try to lift the figure on screenshot [24676]
ja: 拡張: mlab.viewにfigure引数を追加し，スクリーンショットの図のリフトを試みました [24676]

source: DOC: Add a detailed example of using 'UserDefined' contributed b Emmanuelle Gouillart [24677]
ja: 文書: Emmanuelle Gouillart氏が寄稿した 'UserDefined' の使用例を詳細に追加してください[24677]．

source: ENH: Don't persist mlab_source [24567]
ja: 改善: mlab_sourceを保持しません[24567]

source: ENH: Stop gap solution to limit the cost of auto-scaling the glyph size with large arrays in barchart, when the positionning is implicite, and thus distance calculation is pointless [24526]
ja: 拡張: 配置が暗黙的で，距離の計算が無意味な場合に，棒グラフの大きな配列でglyphを自動スケーリングするコストを制限するためのギャップソリューションを停止します．[24526]

source: ENH: Do not update the rendering of the scene when using mlab helper functions that build one object after another [24529]
ja: 拡張: オブジェクトを次々に作成するmlabヘルパー関数を使用する場合は，シーンのレンダリングを更新しません[24529]．
